Repository: passbolt/passbolt_api
Catalog: resources/locales/*/default.po
Languages: ja_jp

source: This user signed up themselves, since the public registration is enabled.
ja_jp: 公開登録が有効になっているため、このユーザーは自分自身でサインアップしました。

source: This user was invited by {0} {1}.
ja_jp: このユーザーは {0} {1} に招待されました。

source: This user is missing the encryption key for the shared resource metadata. Please log in and go the user workspace and share the key with them manually.
ja_jp: このユーザーには共有リソースメタデータを復号する鍵がありません。ログインしてユーザーのワークスペースに移動し、手動で鍵を共有してください。

source: view users
ja_jp: ユーザーを表示

source: This email is an automatic notification sent by
ja_jp: このメールは自動通知として送信されています

source: You can disable these notifications by requesting an administrator to delete your account.
ja_jp: アカウント削除を管理者に依頼することで、これらの通知を無効にできます。

source: The locale {0} is not valid or not supported.
ja_jp: ロケール {0} は有効でないかサポートされていません。

source: An Internal Error Has Occurred
ja_jp: 内部エラーが発生しました
